(明香)
ゴルァ 家賃払え ボケ カス！
(ラブラ) ママ 熱かん もう１本！
(明香) 何しとんねん お前｡
(ラブラ) そういう あなたこそ
何しに来たあるか？
(明香) とぼけんなや！
集金や 集金｡→
滞納しとる家賃
きちんと払うてもらわんと｡
(ラブラ) やちんちん？
(明香) 家賃！ きちんと！
(明香) いったい どないしてん？
何か あったんか？
(ラブラ) 昨日の除霊
うまくいかなくってね｡→
詐欺師だの ペテン師だのって
ののしられちゃってさ｡
(明香) ふーん｡
それで やけ酒かいな｡
(ラブラ) あっ… どうせ 私には
霊能力なんてないんだもん！→
代々 続く
みこの家系だっていうのに→
私だけ 色黒だし｡
(明香) それは 関係ないやろ｡
ていうか そもそも
幽霊なんているわけないしね｡
(明香) 信じてないんか？
霊の存在｡
(ラブラ) 当たり前じゃない｡
ほな あそこに 居るのは？
(遊太) えっ… え～!?
ちょっ… ちょっと やめてよ｡
フッフフ 冗談や｡
(遊太) ほっ…｡
＼ ぎゃー!!
何？
(明香) 下からや！
♪～
(明香) こら 愛！ 開けんかい！
何やねん 今の声は｡
＼(愛) 今のは その… 私｡
私が鳴いたの｡
はあ!?
(愛) ほら 最近→
空気が乾燥してるでしょ？
(明香) それで あんな声を？
＼(愛) うん｡ 声を上げると
すっきりするの｡ だから…｡
ふーん｡ 何や 獣の鳴き声みたいに
聞こえたさかい｡
＼(愛) アハハ｡
そんなわけないじゃん｡→
古来館は ペット禁止だもんね｡
＼(物音)
(明香) おい！ 今度は何や！
＼(愛) ああ かゆい！
体 かゆいな～｡
まさか…
今のが 体 かいた音 言うんか？
＼(愛) 私 乾燥肌だから｡
＼(物音)
ちょっ 待てえ！
いくら何でも かき過ぎやろ｡
＼(剥がす音)
＼(愛) ちょっと→
かさぶたが とれただけだし｡
ごっつ でかいの とれたな｡
＼ ふぎゃあー！
＼(愛) ふぎゃあ ふぎゃあ！→
ああ 喉ちんこに
エヘン虫が まとわりついてる～｡
(明香) ホンマ 大丈夫なんか？
＼(愛) ああ… えっと 大丈夫｡→
もう 落ち着いたから｡
何や よう 分からんけど
とにかく 病院 行った方がええで｡
ほなな｡
(チラ之助) 今の 貴様は
おっぱいを吸ってる→
赤ん坊みたいなものなのら｡→
いつ おっぱいを吸うために
目覚め→
いつ おっぱいを吸い終えて
眠りにつくかは→
誰にも分からない｡
(遊太) お前 ｢おっぱい｣って
言いたいだけだろ｡
(チラ之助) とにかく
離脱したての幽体は→
覚醒のタイミングが
不規則なのらよ｡
(遊太) バスジャックがあったのは 21日で
今日は 23日｡
日付が すっ飛んでるのは
そのせいだと？
(チラ之助) うむ｡
(遊太) じゃあ 前みたいに→
時間を さかのぼれば…｡
(チラ之助) 無理なのら｡→
今の貴様のレベルでは
時空バレーの底にしか→
着地できない｡
(遊太) 何だよ 時空バレーって｡
(チラ之助) 時空間に並んだ
無数の おっぱい｡→
その谷間のことら｡
おっぱいバレーと呼んでも→
いいのらよ｡
(遊太) 呼ばねえよ！
(チラ之助) 霊力レベルが低いと→
たとえ
乳輪の付近に飛んだとしても→
谷底に向かって
滑り落ちていってしまうのらよ｡
(遊太) おっぱい 絡めなきゃ
説明できねえのかよ！
(チラ之助) そんなことより
これを見るのら｡
(遊太) おい！
だから 何なんだよ 今のは！
ホントは わざと 見せてるだろ｡
何やってんだ こいつ｡
(チラ之助) きっと あの箱には→
何か 怪しい物が入っているに
違いないのら｡
(遊太) それにしても
いったい 誰が 俺の体を…｡
(チラ之助)
霊的な存在だってことは確からね｡
(チラ之助) そうじゃなきゃ
憑依なんて できないし｡
(遊太) とにかく 今は
その ﾅﾝﾀﾞｰﾗｶﾞﾝﾀﾞｰﾗを探すのに→
集中することだな｡
それさえ見つければ
全て まるっと解決…｡
(チラ之助) おっぱいみたいにね｡
(遊太) しつけえよ！
📺(幸励師)
おや？ どうしたんだい？→
ミヤ子ちゃん 浮かない顔して｡
📺(ミヤ子) 先生｡ 実は 友達が
失恋したとかいって→
すごく落ち込んでるんです｡
📺(幸励師) そんなときには→
幸励術さ｡
📺(ミヤ子) 幸励術？
📺(幸励師) 幸いに 励ますと書いて
幸励術｡→
ＮＡＳＡが開発した
この術を使えば→
どんな悩みも たちどころにして
奇麗さっぱり！
📺まあ すてき！→
では 早速
先生に 教えていただきましょう｡
(ラブラ) ♪｢カメダ カメダ｣
(ｸﾞﾘｰｾﾞ)｢ラブラさん
霊媒師なんですか？｣
(ラブラ)｢ええ まあ…｣
(ｸﾞﾘｰｾﾞ)｢とても
すてきな お仕事ですね｣→
｢ミステリアスで 魅力的だ｣
(ラブラ)｢ウフフ｣
(ｸﾞﾘｰｾﾞ)｢今度
お話を伺わせてください｣→
｢直接 お会いして ぜひ｣
どうしよう…
インチキ霊媒師だって バレたら→
軽蔑されちゃうかも｡
(遊太) やれやれ｡
《ぷは～！ 何が
ＩＴベンチャーのＣＥＯよ！》
《偉そうにしちゃってさ！》
(遊太)《また 振られたんだ？》
>> 《｢また｣って言うな！》
《それに
振られたわけじゃないし》
(遊太)《じゃあ 何だよ？》
《女の子とね 一緒に歩いてるとこ
見ちゃったの》
(遊太)《それだけ？》
>> 《手を つないでた！》
《こういうのじゃなくて
こういうの！》
(遊太)《ラブラってさ 処女なの？》
《はっ はあ!?
しょ… 処女じゃねえし！》
(遊太)《姉貴から聞いたんだけどさ→
誰とも付き合ったこと
ないんだって？》
《フンッ｡ 私生活を
24時間 生配信してた女に→
言われたくないわ》
(遊太)《確かに…》
《でも 何で 突然 ｱﾒﾘｶ留学なんて
行っちゃったんだろ》
《愚痴を聞いてくれる相手が…》
《遊たーん 聞いてよ！》
《そのＩＴベンチャーの
エロがっぱがさ…》
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
＼(みかたん) ラブラさーん｡→
アップルパイ作ったんですけど
よかったら…｡→
わい！ どうしたんず!?
出ちゃってるわよ 津軽弁｡
一応 プロフィル上は
東京出身だから→
シーズメイ的に
まずいんじゃないの？
(みかたん) えっ… えーっと
アップルパイを どうぞ｡→
シナモン 足りなかったら
かけてくださいね｡
＼ 📺(記者) ｽﾄﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽさん
今回の事件について 何か 一言｡
📺(みかたん) 私は…｡
(ラブラ) あっ ちょっと！
何で 消しちゃうのよ！
(みかたん) えっ あの→
見てないのかなと思って｡
でも ホントに よかったですね｡
何が？
(みかたん) ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸの件ですよ｡→
乗ってたって
言ってたじゃないですか｡
ああ｡ 一歩 間違えれば
死ぬとこだったわよ｡
秋奈のせいでね｡
遊太君の お姉ちゃん？
(ラブラ) うん｡→
秋奈 一時帰国してたんだけど→
すぐに戻らなきゃいけないって
言うから→
私と遊太で
空港まで見送りに行って→
その帰りのバスで…｡
あの事件に巻き込まれた｡
んっ？→
うぎゃー!!
はっ！
あっ…｡
うっ うう…｡
わっ 私 亀 苦手なんです！
(遊太) んっ？
(遊太) うおっ！ 見えない 見えない！
(明香) うわっ｡
何やねんな この におい｡→
シナモン？
(ラブラ) それより 今度は何？→
家賃だったら…｡
って ハト!?
(明香) クックック｡ どうや？
(ラブラ)｢どうや｣って…｡
何なのよ その格好は｡
(明香) 実はな
うち 会得してもうてん｡
何を？
(明香) 幸励術｡
交霊術？
(明香) ええから 見ててえや｡
♪～
(明香) ♪｢ジェネラル リベラル
デフレ スパイラル｣→
♪｢ナチュラル ミネラル
さあ おいで｣
それが 交霊術？
(明香) せや｡
へえ｡ 今みたいに
そのマスクをかぶって→
歌って 踊れば
交霊ができるって言うのね｡
笑わせないでくれる？
(明香) 笑ってへんやん｡
何 怒ってんねん｡
怒るに決まってるじゃない！
人が
真剣に悩んでるっていうのに！
(明香)
せやから 来たったんやろが｡
ふんっ！ そんなので
交霊なんてできたら世話ないわ！
(明香) お前のセンスが足りんのと
ちゃう？
私のセンスは 関係ないでしょ！
(明香) 関係あるわ！→
この ボケナス！
＼(ドアの閉まる音)
(ラブラ) もう！ 何なのよ～！
📱(バイブレーターの音)
(愛) はい｡
📱(友田) やっと 出たか｡→
昨日 お前んち 行ったんだぞ｡
(愛) えっ 何で？
📱ちょっと
伝えたいことが あってな｡→
例の台本の
感想も聞きたかったし｡→
なあ そろそろ来たら どうだ？
学校｡→
もし 気まずいようだったら
俺が…｡
＼(ノック)
(愛) ごめん｡ 誰か→
来たみたいだから｡ また｡
📱あっ ちょっと待て…｡
えっ｡
(みかたん) こんばんわんこ｡
(ラブラ) おほんっ｡
♪～
(ラブラ) ♪｢ジェネラル リベラル
デフレ スパイラル｣→
♪｢ナチュラル ミネラル
さあ おいで｣
(ラブラ) 幽霊さん 幽霊さん
もし ここにいるなら→
えーっと…｡→
この とっくりを
動かしてください！→
さあ どうぞ！
＼ 応えてやったら？
(遊太) うわ！ とっくりが しゃべった！
>> おいらだよ｡
(遊太) お前かよ｡
応えるって…
俺の霊力レベルじゃ→
せいぜい
鉛筆を転がすぐらいしか…｡
(チラ之助) シナモン｡
(遊太) えっ？
(チラ之助) 今 この部屋には
シナモンの粒子が充満してる｡
シナモンには 霊力を高めてくれる
不思議な作用があるのら｡
(遊太) 何だ その適当な設定｡
(チラ之助)
まあ 試してみるといいのら｡
こんなんで できるか！
交霊 なめんな！
ハァ 何やってんだろ 私｡
(遊太) 動け… 動け～!!
うお！
>> ハッ 嘘…｡
(みかたん)
さあ 食べよう 食べよう！
ちょっ ちょっと
そのパイ 置いたら→
出ていくって 約束でしょ｡
(みかたん)
いいじゃん いいじゃん｡
よくないの！
(みかたん) あっ もしかして→
何か 見られたくないものでも
あるとか？
べっ 別に そんなものは…｡
ハハハ…｡
ふーん｡
それじゃあ いっただきま…｡
あっ フォークがない｡
(愛) フォークだったら 台所に｡
御意 御意｡
＼ ふぎゃあー ふぎゃあー！
(みかたん) 何？ 今の｡
私… だけど？
(みかたん) 愛ちゃんが 叫んだの？
んぎゃあー んぎゃあー！
ねっ？
えーっと その… 大丈夫？
(愛) 何が？
愛ちゃん 最近 部屋の中に
閉じこもってばかりいるでしょ？
(みかたん) ちゃんと
お日さまの光 浴びないと…｡
ふぎゃあー！
(愛) んぎゃあー！→
んぎゃあー んぎゃあー！
(みかたん) おかしくなっちゃうよ｡
心とか メンタル的なやつとか｡
(愛) 大丈夫だって｡
たまには 外にも出てるし｡
そうは見えないけど 髪の毛なんて
ぼわぼわになってるし｡→
そうだ！ とかしてあげるよ！
えーっと
ブラシ ブラシはーっと｡→
あった！
(愛) あっ それは…｡
へえ 愛ちゃんって
見掛けによらず 剛毛なんだね｡
しっ 失礼なこと
言わないでくれる？
あっ ごめん…
って 何これ｡
みっ 見れば分かるでしょ｡
サケだよ｡
何で 床の上に…｡→
わい ちょっと 愛ちゃん！
(愛) 何？
そっだ食べ方 おがしって！
(愛) そう？→
わが家では 普通だけど｡
(みかたん) 普通って…｡→
それだば あれは？
(愛) あれは その…｡
背中を かいた跡｡
背中 かっちゃいたぐらいで
あったふうさなる？
うるさいな もう！
私の背中には→
突起物が生えかかってるの！
ステゴザウルスみたいにね！
それって ちょっとまいね
病気だべな｡
いいから ほっといてよ！
いっ 愛ちゃん 何してるの？
もう 分がったって！
分がったはんで 愛ちゃん
落ち着いて！
＼ んぎゃ～！
(愛) ふぎゃぎゃぎゃ…｡
＼(みかたん) 誰が！ 誰が来てえ！
愛ちゃんが大変だんず～！
(愛) うーん サケおいひい｡
イクラが いっぱい詰まってて→
おいひい｡
(ラブラ) なっ 何してるの？
まさか キツネつき？
(みかたん) 違うの 聞いて！
愛ちゃんの背中には…｡→
ステゴサウルスみたいな
突起物が生えかかってるの！
それって あかんやつやん…｡
キツネに つかれてた方が
まだ ましね｡
(みかたん) きっと 愛ちゃんは
何か別の生物に→
進化しようとしてるんだと思う！
それって
ますます あかんやつやん｡
(みかたん) 明香えもーん！→
何か
生物の進化を止める道具はない？
(明香) おなかに
ポケット付いてへんし…｡
なーんてね｡
(３人) 熊!?
何でやねん！ 何で
そんな生き物が ここにおんねん！
熊って 飼ってもいいのかしら？
この子は 弟のムヒ｡
曳尾谷ムヒ｡ 小学２年生｡
最近 やっと 九九の八の段が
言えるようになったの！
さあ ムヒ おうちに帰ろうね｡
しょうもない嘘つくなや！
言うたやろ！
この古来館は ペット禁止やて！
(愛) だけど
ラブラは飼ってるじゃん！
亀は ええねん｡
鳴いたり 騒いだりせえへんし→
部屋を傷つけることも
あらへんからな！
でも 何で こんな所に子熊が？
(愛) 拾ったの 雨の日に｡→
段ボールの中で
鳴いてるのを見つけて それで…｡
(明香) 嘘つくなって言うたやろが｡
(愛) ホントだもん！
(明香) とにかく 保健所に通報や｡
(愛) あっ 待ってよ！
(明香) どき！
(愛) どかない！
ムヒは 誰にも渡さないから！→
この子だけなんだよ
私のこと分かってくれるのは｡
(ムヒ) ふぎゅ…｡
ねえ 明香｡ ちょっとだけ
待ってもらえないかな？
雨の中 子熊が捨てられてたなんて
不自然でしょう？
確かに｡
犬や猫じゃあるまいし｡
(みかたん) だからね
調べてみた方がいいと思うの｡→
その子熊が
何で捨てられてたのか｡
(明香) 分かった｡
ただし 年内までに
何にも分からんかったら→
容赦なく
通報させてもらうさかい｡→
ええな？
(愛) うん｡
ムヒは 私が守るからね｡
ちょっと やめてよ ムヒ！→
くすぐったいってば！
こんな所に いたんだ｡
何か用か？
(みかたん) うん｡ ちょっとね｡
さっき 愛ちゃんが言ってたこと
気になって｡
愛ちゃんってさ 何で→
学校
行かなくなっちゃったんだろ｡
さあな｡
聞いても教えてくれへんし｡
(遊太)《来た！》
＼(愛)《うりゃあ～!!》→
《いもってんじゃねえよ！
このＫＤ厨が！》
(遊太)《マジかよ…》
《いやあ まさか 伝説の機甲師
キルレ4.85の虎八郎が→
隣の住人だったなんて》
《それ 学校サボって
ずっと やってんだろ？》
《そりゃ うまくもなるよな》
《私立の女子校だっけ？》
《何で 行かなくなったんだよ？》
>> 《無神経》
(遊太)《えっ？》
《そういうこと
ずけずけ聞いてくるの→
失礼だと思わない？》
(遊太)《ごめん… あっ！》
(愛)《奇麗…》
《こんな所 あったんだ》
🔈(愛)《学校でね
ちょっと嫌なことがあったの》→
《何で 黙ってるの？》
(遊太)《また言われそうだから｡
無神経って》
🔈(愛)《フフ…》
(遊太)《それが 不登校になった原因？》
🔈(愛)《無神経》
(愛)《ここに住み始めたのは
だからなの》→
《私 勘当されたんだ》
(遊太)《勘当…》
(明香) 愛の おとんな 都議会で
文教委員の理事か何かしとんねん｡
その娘が 不登校なんて知られたら
大ごとや｡
次の選挙に響くかも分からん｡
ちゅーわけで…｡
いとこの ラブラさんの紹介で
この古来館に｡
うん｡
愛ちゃん
きっと さみしいんだね｡→
そうだ！
パーティーしようよ！
(明香) パーティー？
(みかたん) ほら あしたって→
クリスマスイブでしょ？
だから！
愛も誘ってか？
(みかたん) もちろん！→
古来館の みんなで！
(遊太) 俺も？
＼(ドアの開く音)
(遊太) んっ？
(ラブラ)
ハァ ハァ… ２人とも聞いて｡
さっき
言いそびれちゃったことがあって｡
(３人) うん？
(ラブラ) ♪｢ナチュラル ミネラル
さあ おいで｣
(ラブラ)
さあ 幽霊さん 幽霊さん→
さっきのやつ
もう一度 お願いします｡
(遊太) ちょっ ここで やるのか？
(ラブラ) どうぞ！
(遊太) ぐおおお～!!
ハァ 駄目だ｡
やっぱり シナモンがないと
無理なのか…｡
なあ ラブラ…｡
(ラブラ) はあ!?
幸いに励ますと書いて 幸励術!?→
ハァ そりゃそうよね｡
幽霊なんて いるわけないし→
仮に いるとしても
私には霊能力なんてないんだもの｡
って だったら
さっきのは何だったのよ!?
(遊太) 何か すまん｡
(ラブラ)
ずーっと 憧れてたんだ 私｡→
おばあちゃんや お母さんのこと｡
だけど 私には その力がなくて…｡
私だって ちゃんと
交霊できるようになりたかった｡
って…
何やってんのよ あんたたち！
(明香･みかたん)
♪｢デフレ スパイラル｣→
♪｢ナチュラル ミネラル…｣
(ラブラ) アハハ…｡
まさか ホントに効くとはね
その幸励術｡
エヘッ 元気 出ましたか？
(ラブラ) うん！
(明香) ほな
レッスン２も 見せたるわ｡→
｢ブルァ～｣
(ラブラ)
全然 関係ないじゃないの｡
(みかたん) じゃあ 次 私いきます｡
｢この バカチンが～｣
(ラブラ) えっ 誰？
💻(メールの着信音)
(愛) そんな…｡
♪～